Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mahal kita.
Hindi mo man lang binasa
nang buo.
Okay?
Mas mabuti.
Ako lang ang matalik mong kaibigan.
Siyempre.
Maligayang pagdating sa kolehiyo!
Na-miss ko kayo.
May gusto ka ba sa kahit sino
sa kolehiyo mo?
Wala akong gusto sa kanila.
Ikaw?
Tinatanong kita.
May gusto ka na ba sa paaralan mo?
Hindi mo alam ang tungkol sa
photoshoot ni Arkin, 'di ba?
Ang tanga ko talaga.
Hindi ka tanga.
Gusto mo lang yung lalaki.
Gusto niyang
aminin ang kanyang nararamdaman,
pero hindi pwede
dahil magkaibigan sila.
Paano kung sabihin ko sa iyo—
Mahal kita.
Siyempre, mahal mo ako.
Magkaibigan tayo, 'di ba?
Gusto kong sarilinin kayong lahat.
Mama.
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo na huwag mo
akong istorbohin kapag nagsusulat ako?
Iiwan mo rin ako.
Sa pamamagitan ng, bumili ako ng pizza.
Sa pamamagitan?
Anong nangyari sa iyo?
Bakit?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Iiwan mo rin ako.
Hindi.
Hindi kita iiwan kahit kailan.
Okay?
Pasensya na talaga.
Pasensya na.
Magbabago ka rin.
Wala ka ring oras para sa akin.
Titigil ka na sa pag-aalala sa akin.
Iiwan mo rin ako
gaya ng ginawa niya.
Hindi. Hindi, hindi ko gagawin.
Via, makinig ka.
Kahit ano pa ang mangyari,
Hindi ako pupunta kahit saan.
Pasensya na hindi ko sinabi sa iyo
dahil natatakot akong
baka maramdaman mo rin ang parehong sakit
naramdaman mo dati.
Okay? Pasensya na.
Pasensya na talaga.
Kino, alam mo ba kung
ilang beses
Sana nandito pa rin si Mama
para alagaan ako?
Sana magkaroon din ako ng normal na buhay
tulad ninyong lahat.
Sana hindi ko na kailangang
isipin pa
lahat ng responsibilidad
ko para sa mga kapatid ko.
Kino, sana hindi ako ganito kapagod.
Kung hindi lang sana siya pumasok
sa industriya ng palabas,
nandito pa rin sana siya sa tabi ko.
Sana
nandito pa rin siya ngayon.
Alam ko, Via.
Okay? Pakiusap, pasensya na.
Pasensya na. Pakiusap…
Kino, namatay siya.
Alam niyang may
problema siya sa bato
dahil patuloy niyang
iniinom ang mga tabletang iyon,
pero ano ang ginawa niya?
Hindi niya inalagaan ang sarili niya.
Bakit?
Bakit ba ang dali lang
para sa kanya na iwan ako?
Bakit ba ang dali lang para sa kanya
na iwan kaming lahat?
Hindi ba niya tayo minahal?
Kino, bakit ba
napakadali lang para sa kanya?
para isuko sa akin ang lahat?
Via, sa tingin ko hindi
ganoon ang nangyari.
Mabait ang nanay mo, at
mahal niya kayong lahat.
Hindi mo alam ang naramdaman ko.
Sa halip na maglaro,
Karga-karga ko ang umiiyak kong
kapatid,
At alam mo ba kung ano
ang ginagawa ni Mama noon?
Nandoon si Mama,
abala sa kanyang musika.
Gaano ba kahalaga iyon sa inyong lahat?
Lahat ng atensyong 'yan,
Kino, at para saan?
Hindi ka ba mabubuhay nang wala ito?
Sa pamamagitan ng…
Sa pamamagitan ng.
Via, kailangan kong gawin ito.
Pakiusap, kailangan mong intindihin.
Pero bakit?
Alam mo ba kung ilang beses
Umuwi si Mama matapos
siyang batuhin ng kung anu-ano?
Ang mga taong
humahanga sa kanya noon
noong siya ay nasa itaas,
pero tinapakan niya ang buong katawan niya
noong nakadapa na siya.
Kino, sobrang sakit niyan.
Alam mo ba kung gaano kasakit
na masaksihan iyon?
Masama…
Kino, hindi ko
ito kakayanin.
kung mangyari man sa iyo iyon.
Kino, ayokong
masaktan ka.
Hindi ko kayang panoorin kang magdusa.
Bakit mo pa inilalagay ang sarili mo
sa ilalim ng spotlight na 'yan?
Hindi ba pwedeng mag-focus ka na lang
sa pag-aaral mo?
Via, alam ko ang sakit na 'yan.
Pinagdaanan din iyan ni Mama, pero—
Gusto ko pa rin itong gawin.
Gusto ko talaga ito.
Makakatulong ito sa pangalan ko kung gusto kong
makapasok sa industriya ng pelikula.
Sa pamamagitan ng—
Via, iniisip ko
rin ang kinabukasan ko.
Mabuti ito para sa
karera ko, kaya sana
huwag mo akong pigilan sa paggawa nito.
Pasensya na.
Pasensya na talaga.
Pasensya na po.
- Pasensya na.
- Hindi.
Pasensya na, Larkin.
Pasensya na.
Pasensya na sa mga nasabi ko.
Hindi ko dapat sinabi iyon.
Mali ako.
Masaya ako para sa iyo. Masaya talaga ako.
Huwag kang mag-alala.
Nandito pa rin ako.
Nandito pa rin ako,
nasa likod mo.
Pero Kino, huwag mong pabayaan ang iyong sarili,
Huwag mong pabayaan ang pag-aaral mo, ha?
Pangarap mo pa rin talaga ang maging direktor , 'di ba?
Pasensya na.
Sinta?
Ayos ka lang ba?
May nangyari ba?
Galit ka pa rin ba?
Hindi mo pa rin ba binibisita
ang nanay mo ngayong taon?
Alam mo, sinta,
Mahal ka ng nanay mo,
kahit wala na siya.
Kahit kailan hindi ka nagkulang sa kanya.
Hanggang sa kanyang huling hininga,
Hinahanap ka niya
at ang mga kapatid mo.
Kung pwede lang sana akong humingi ng tawad sa
lahat ng nagawa niya, ginawa ko na.
Pasensya na, Via.
Kinailangan mong pasanin ang lahat
ng bigat na iyan sa iyong likod.
Pero huwag kang mag-alala.
Nandito si Papa para tulungan kang
buhatin ang lahat.
Lahat ng ginawa mo
para sa mga kapatid mo.
Kahit para kay Arkin.
Alam kong hindi ka nila iiwan
gaya ng ginawa ng nanay mo.
At
ayaw din iyon ng nanay mo.
Kaya magsaya ka ngayon.
Okay?
Salamat, Papa.
Salamat.
Sige.
Ayos ka lang ba?
Kailangan mo akong manatili?
Hindi, ayos lang ako.
Via? Huwag ka
nang magalit sa akin.
Pasensya na talaga, Via.
Hindi ako galit, Kino.
Ang aming proyekto para sa—
- Hindi ko pa nasisimulan.
- Oo, pareho.
- Mamaya ko na gagawin.
- Uy! Ayan si Via.
Via! Matagal ka na bang naghihintay?
Medyo. Kaunti lang.
Siya nga pala, si Dan ito.
Oo, nagkita na kami.
Ayan na.
- Kaya magkakilala na sila.
- Magkakilala na sila.
May gusto siya sa iyo.
Hoy, tanga! Hindi, ayoko.
Huwag kang maniwala sa kanila.
Tingnan mo siya,
depensibo siya.
- Kumusta, Via.
- Kumusta.
Kumusta, Via? Kumusta, Via?
Via!
Gusto mo bang tumambay sa school ko next week?
Malaya ako.
Sigurado.
Nasa harap ka ng crush mo.
Ayusin mo.
Hoy, Via. Sabi nila
punta tayo sa cafeteria.
- Tara na! Sige, tara na.
- Punta na tayo sa cafeteria.
Tingnan mo nga, nag-aakto kang nahihiya.
Sige na, Via.
Seryoso, itong lalaking ito...
Via!
Pasensya na, ang tagal ng klase ko.
Ayos lang.
Kaya, kumusta ang klase mo?
Kaya mo pa rin bang pagsabayin ang pag-aaral
at pag-arte?
Ako ang namamahala.
At huwag kang mag-alala.
Hindi ko pababayaan ang aking pag-aaral.
Mas mabuti pa.
Tingnan mo, ang sweet nila.
Si Kalix ba ang kasintahan ni Luna?
Oo.
Pakiramdam ko talaga ay para silang lahat.
Paano mo masasabi?
Iba ang itsura ni Luna.
Makikita mo na
sobrang mahal na mahal niya si Kalix.
Ano kaya ang pakiramdam na ganoon.
Kumusta ka naman?
Ayaw mo ba
sa mga katrabaho mo?
Napapaligiran ka ng
napakaraming magagandang babae.
Bakit mo tinatanong 'yan?
Nagbibiro lang.
Hindi.
Wala akong gusto doon.
Ikaw?
May gusto ka ba kahit kanino?
Ikaw... Ikaw ang gusto ko.
Pero hindi puwedeng mangyari 'yon,
kaya sapat na ang pagiging magkaibigan.
Manatili kang tahimik.
Siya nga pala, si Via…
Baka medyo maging busy ako
simula next week.
May mga naka-line up akong acting gigs.
Maliliit na papel lang ang mga iyon,
pero kilala mo ako,
lagi kong ginagawa ang aking makakaya.
Sabihin mo lang sa akin kung kailan ito ipalalabas, ha?
Babantayan kita.
Salamat, Via.
Ang init talaga, Kino.
Ang init kaya.
Masyado bang mainit ang silid-aralan mo?
Naligo ka ba
kaninang umaga?
Medyo mabaho ka.
Alam mo ba kung gaano kamahal
ang pabango ko?
at saka mo sinasabi sa akin—
- na mabaho ako?
- Iba 'yan.
Magkaiba ang pabango at deodorant .
Mahal din ang sabon ko, Via.
Sabi ko deodorant, 'di ba?
Gumagamit ako ng pulbos ng tawas paminsan-minsan.
So, okay lang ba sa iyo ang eksenang 'yan?
At alam mo naman kung saan
ito nanggagaling, 'di ba?
Para sa susunod na sequence
na kukunan natin,
Gusto ba ng direktor
ng malaking reaksyon mula sa akin?
Siguro panatilihin itong banayad para
hindi mo mapansin si Paul.
- Pero sabihin mo sa akin, ha? Kailan—
- Pagbutihin mo na lang sa susunod.
- Sabihin mo sa akin kung may komento ang direktor.
- Siyempre.
Oo. Ayos lang 'yan.
Magiging handa na ang set
sa loob ng limang minuto, okay?
- Oo.
- Sige.
Salamat.
Marami ka bang eksena?
Sa totoo lang, mas marami pa akong eksena
kasi parang gusto ako ng direktor .
Ngayon na talaga? Siguro
ang galing lang talaga ng pag-arte mo.
Talaga naman 'yan, pero pakiramdam ko
napansin niya.
Ang gwapo ko. At—
Kumusta?
Sa pamamagitan?
Via!
Mag-ingat ka diyan, Kino.
Naku, nawalan tayo ng koneksyon.
Tatawag na lang ako mamaya.
Kino, nakauwi ka na ba?
Hindi pa.
Magmemensahe ako sa iyo mamaya,
busy pa rin sa shooting.
Ang dami nang kaibigan ni Kino ngayon.
Sana ayos ka lang, Ke.
Salamat, ang therapist
na iyong inirekomenda
talagang nakatulong sa akin.
Salamat.
Hindi niyo ako iniwan.
Siyempre, Ke.
Nandito kami para sa iyo,
hindi ka namin iiwan.
Kumusta ka naman?
Kumusta ka?
Ayos lang ako.
Sabi niya ayos lang siya, pero
walang tigil ang iyak niya.
Huwag mong pigilin.
Sige, ilabas mo.
Ayoko nang umiyak.
Sobra na akong umiyak dahil kay Kalix.
Sobra na.
Sobra lang. Tapos na ako.
Ito ang unang beses
na nakita ko sina Luna at Ke.
ganito dahil sa mga lalaki.
Pero ito rin ang unang beses na
nakita ko silang bumagsak nang ganito kalakas.
Nakakatakot kapag
nag-backfire ito sa iyo.
Nasaan ba si Arkin?
Busy pa rin ba siya
sa mga acting gigs niya?
Oo.
Walang tigil ang mga pag-shoot niya simula noon.
Napili siya sa teleseryeng iyon.
Naku,
sumisikat na talaga ang matalik kong kaibigan.
Naku, ninanakaw na ba ang mga matalik na kaibigan ngayon?
Siya ang matalik na kaibigan ni Via.
Pero seryoso,
sabihin mo kay Arkin na dapat siyang magpahinga.
Baka magkasakit siya sa ganitong bilis.
Oo, parang
ang tagal na niyang hindi nakapag-check in.
Tama ka.
Pero magkikita tayo mamaya.
Kumain ka muna, Ke.
Kino, magkikita pa ba tayo
mamaya?
Dadaan ako sa paaralan mo.
Sasampalin kita!
Ayoko nang umiyak.
Pagod na pagod na ako.
Kino, nandito na ako.
Ilang araw na ang nakalipas, at
halos hindi pa rin sumasagot si Kino.
Sana ayos lang siya.
Via, hindi ba ikaw yung
laging kasama ni Arkin?
Oo.
Kumusta siya?
Hindi na ba siya babalik?
Babalik saan?
Papunta sa klase. Matagal na siyang absent.
Nag-aalala lang ako.
Ano ang nangyari sa kanya?
O sadyang busy lang talaga siya
sa mga shoots niya ngayon?
Sige, mauuna na ako.
Pero Kino, huwag mong pabayaan ang iyong sarili,
Huwag mong pabayaan ang pag-aaral mo, ha?
Pangarap mo pa rin talaga ang maging direktor , 'di ba?
Ang tanong,
gusto ko pa nga bang maging artista?
Pero alam mo rin
na pipiliin ko pa rin ang pag-aaral.
At mas mabuti pa sa iyo!
Kung maglalakas-loob kang guluhin ang iyong pag-aaral,
Magagalit talaga ako.
Mag-aral ka muna. Pangako.
- Pangako?
- Pangako.
Via!
Nandito ka.
Nag-text ka ba sa akin?
Pasensya na,
mahina na ang baterya ng telepono ko,
kaya hindi ako nakasagot.
Kaya, kumain ka na ba?
Kumusta ang klase mo?
Wala akong klase ngayon.
Bukas na.
Perpektong timing, 'di ba?
Napakasinungaling mo.
Bagay na bagay talaga sa iyo ang pag-arte.
Via, kaya kong ipaliwanag.
Ang dami mong
pagkakataon para magpaliwanag,
Bakit hindi mo ginawa?
Ano ba ang nagawa ko sa'yo noon?
Pinagmukha mo akong tanga.
Paulit-ulit akong nagtatanong
tungkol sa mga klase mo.
Bakit ka nagsinungaling sa akin? Sabihin mo sa akin.
Ano ba ang ginawa ko sa iyo?
Wala naman, Via.
Wala?
Kaya wala akong ginawang mali.
Kung ganoon, bakit hindi mo sinabi sa akin?
Wala ka na bang tiwala sa akin?
Ano pa nga ba ang totoo tungkol sa iyo ?
Sige, sabihin mo sa akin.
Via, pasensya na.
Pasensya na dahil hindi ko
alam kung paano ko sasabihin sa'yo.
Paano mo hindi nalaman?
Natatakot ako na baka
magalit ka nang husto at iwan mo ako.
Kailangan kong aminin,
Hindi ko kaya ang pag-arte
at pag-aaral nang sabay.
Kaya nga
pinatigil ako ng manager ko sa pag-aaral.
Papadalhan lang nila ako
ng mga kurso sa pelikula
na akma sa iskedyul ko.
Via, pasensya na.
Pasensya na, hindi ko sinabi sa iyo nang mas maaga.
Pinag-iisipan ko pa rin kung
mag-e-enroll ako sa susunod na semester.
Akala ko ba ginagawa mo
ito para sa digri mo sa pelikula?
Akala ko ginagawa mo ito
dahil gusto mong
maging direktor.
Akala ko ayaw mo
maging artista.
Nagbago na ba ang lahat ng iyon ngayon?
Ha?
Nasisiyahan ka ba sa lahat ng
atensyong ibinibigay nila sa iyo?
Via, hindi naman ganoon.
Okay? Hindi naman ganoon.
Kaya, ano iyon?
Sabihin mo sa akin, bakit?
Paano?
Kino, gusto kong
maintindihan dahil
Gusto kitang intindihin.
Via, mamaya na lang tayo mag-usap, ha?
Bakit hindi ngayon?
Pasensya na, Via. Pagod na ako.
@samanthavera:
Paalala lang, mga pare.
Kaarawan ko sa Linggo.
Kita-kits!
Maligayang kaarawan!
Salamat.
- Maligayang kaarawan!
- Salamat, mga anak.
Salamat sa pagpunta.
Wala si Kalix dito. Huwag kang mag-alala.
Hindi naman sa
hinahanap ko siya.
Hindi mo siya tinitingnan dahil
ayaw mo siyang makita,
o dahil gusto mo talaga?
Sabi ko hindi ko siya hinahanap!
Kaya?
May ipapakilala ka ba sa amin?
Ayokong
sayangin ang damit ko.
Gustong-gusto ko ang kantang ito!
Mga babae, tara, sumayaw tayo!
Tara! Dali, sumayaw tayo!
Sige, sige!
Sige, sige.
Mamaya na natin 'yan pag-uusapan.
Maligayang Kaarawan!
Salamat.
Ke! Huwag mo akong iwan!
Teka!
- Uy.
- Pasensya na, Sam. Aalis na ako.
- Ha? Bakit?
- Teka!
- Uy—
- Pasensya na.
Ay! Huwag mo akong iwan! Ay!
Ano? Anong nangyayari?
Sa pamamagitan?
Larkin, anong ginagawa mo?
Ano ba ang—
Hoy—
Naku!
Naguguluhan ako ngayon.
Kino, bitawan mo ako!
Ano ba 'to?
Sir, sasabihin ko sa inyo kapag
malapit na kaming umalis, ha?
Ano ba 'to?
Via, pasensya na.
Pasensya na talaga.
Naku. Pasensya na, pakiusap.
Ano ba 'yang hinihingi mo pang
tawad?
"Pasensya na" lang ang naririnig ko
mula sa'yo
tuwing mag-uusap tayo, Kino.
Wala ka na bang
ibang masasabi?
Via, gusto lang kitang
makausap dahil
Kanina pa kita tine-text, tinatawagan,
hindi ka sumasagot.
Binigyan kita ng espasyo para kumalma.
Pero Via, ilang linggo na ang nakalipas.
Kaya pakiusap, kausapin mo ako, Via.
Ano? Ano ang gusto mo?
Gusto mo bang mag-enroll ako? Ulit?
Sige, mag-e-enroll na ako sa susunod na semester.
Ang pag-arte ba 'yun?
Ayaw mo
na bang gawin ko 'yan?
Sige, hindi na ako tatanggap
ng kahit anong proyekto.
Tatapusin ko lang ang—
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Sa pamamagitan ng…
Via, hindi ko na nga alam.
Via, pasensya na.
Pasensya na, natatakot lang ako, ha?
Natatakot ako na
kung may gagawin ako
Kung ayaw mo, iiwan mo ako.
Hindi ito dahilan, Via.
Alam kong nagkamali ako.
Dapat sinabi ko na sa'yo
kahit hindi mo nagustuhan,
kahit ayaw mo naman
marinig.
Pero si Via…
Paano naman ako?
Ito ang gusto ko.
Bakit ba lagi kitang
pinipigilang umunlad?
Sasali ako sa photojournalism
club sa susunod na pasukan.
Bukod sa musika,
mahilig din ako sa mga kamera.
Bakit ba lagi kong itinatanggi
ang mga peklat ko sa'yo?
Kino, ang swerte mo,
alam mo ba 'yon?
Alam mo na kung ano ang
gusto mong gawin sa buhay,
at magaling ka sa lahat ng bagay.
Kung wala ka sa paligid,
Malamang hindi ko
rin alam ang gagawin ko.
Siyempre gagawin mo.
Kapag naging artista ka na,
Baka ako na talaga
ang numero unong tagahanga mo.
Bakit ko ba pinipilit pa rin
sa'yo ang gusto ko?
Pasensya na.
Gusto ko lang
makatapos ka ng pag-aaral.
Akala ko iyon ang gusto mo.
Pero—
Hindi ko namalayan
na pinipigilan kita
mula sa paggawa ng mga bagay
na gusto mong gawin.
Kino, pasensya na.
Pasensya na.
Pasensya na kung nahihirapan ka.
Pasensya na kung
nasasaktan ako sa paraan ng pagmamahal ko. Pasensya na.
Via, alam kong
mali ang ginawa ko.
Dapat pala sinabi ko na sa'yo
simula pa lang.
Alam kong nasaktan kita nang sobra.
Pero sinasabi ko sa iyo ngayon,
Hindi
na ako mangangako, ha?
Sasabihin ko na lang sa'yo ang lahat.
Kahit anong gusto mong malaman,
kahit anong mangyari sa akin.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Pakiusap lang, huwag mo akong iwan.
Hindi
na ako aasa sa mga salita mo.
Pero maniniwala ako sa'yo.
Gusto mo ba talaga
ang ginagawa mo?
Hindi ako aalis sa tabi mo.
Magtitiwala ako sa iyo,
pero Kino, kailangan mo
rin akong pagkatiwalaan, ha?
Ipangako mo rin sa akin
na hindi mo iisipin
na pabigat ka
sa ginagawa ko.
Dahil hindi ikaw, Via. Okay?
Pagkatapos ng lahat ng iyon,
naging maayos na ulit kami ni Arkin.
Gaya ng pangako niya,
sinabi niya sa akin ang lahat.
At unti-unti,
bumalik ang tiwala ko sa kanya.
Ang problema lang,
sinabi niya sa akin nang diretso ang lahat.
Lumipas ang mga buwan,
at sunod-sunod na dumating ang mga proyekto ni Kino .
Gayundin ang mga malalaking
milestone sa kanyang buhay.
Parang yung bagong kotse niya.
Kumusta, Via?
Tingnan mo ang bago kong condo.
Ang ganda rito. Napakalaki!
At tingnan mo ito,
Nakakarelax talaga ang sofa.
Mayroon ding medyo magandang
tanawin na natatanaw.
Kahit noong lumipat na siya
sa bago niyang condo unit,
Lagi niyang sinisiguro na
kahit bihira kaming magkita,
Bahagi pa rin ako ng kanyang tagumpay.
Masaya ako sa lahat ng
naaabot niya.
Pero masaya ba ako sa
sarili kong mga nagawa?
Kaya mo itong gawin.
Kaya mo talaga.
Nakuha mo ito.
Via, ayos ka lang.
Huwag mong hayaang maapektuhan ka nito.
Ayos ka lang.
Kaya mo itong gawin.
Nae-excite na ako
sa project natin.
Iguhit daw natin
ang pangarap nating proyekto.
Ang dami ko nang ideya!
Ako? Gusto ko ng sarili kong
kompanya ng arkitektura.
Naku!
Mga bintana na mula sahig hanggang kisame, moderno.
Oo.
At may hardin sa rooftop.
Sa totoo lang, ang ganda pakinggan niyan!
Ako naman, gusto kong gawin
ang bahay na pangarap ko, parang rantso.
Kaya't ang pakiramdam ay komportable, mainit, at—
isang bukas na layout ng sahig,
kaya habang nagluluto ako
Makikita ko na
ang asawa ko at ang mga anak ko.
Parang, hi! Parang ganun lang!
Tama?
Kumusta ka naman, Via?
Ilan na kaya iyon ngayon?
Hindi ko alam.
Hindi ko na nga alam
ang gagawin ko.
Hindi ko nga alam
kung ano ba talaga ang gusto ko.
Wala
pa nga akong dream project.
Huwag kang mag-alala. Darating din 'yan.
Tama.
Dito, maaaring makatulong ito
sa iyo na magkaroon ng motibasyon.
Isipin mo na lang na balang araw,
Kami ang magdidisenyo ng mga gusali
rito sa Pilipinas.
At sasabihin ng mga tao,
"na dinisenyo nina
Arkitekto Valeria, Arkitekto Ynares,
at Arkitekto—
"Diaz."
- Diaz.
Nakakapanabik, 'di ba?
Hindi ka ba nasasabik, Via?
Hindi ba?
Hindi ko alam. Pakiramdam ko—
Parang pinagsisihan ko
na kinuha ko ang kursong ito.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Parang tinatapos ko lang ito
dahil kailangan.
Pinipilit ko lang
ang sarili ko sa puntong ito.
Ayokong
sayangin ang tuition.
Ayokong sayangin
din ang ipon nina Papa at Tita.
Via, sige na. Naiintindihan kita.
Ang hirap talaga ng programa namin.
Kahit ako nahihirapan din.
Pero alam kong kaya mo 'yan.
Ang gaganda talaga ng mga ideya at mga plano mo .
Ang linis ng trabaho mo.
Napakapino.
Sa totoo lang, mas maganda ka pa
sa akin
sa pagiging isang arkitekto.
At kaya nga sinabi namin sa iyo
na susuportahan ka namin.
Kaya mo 'yan.
Kaya nating tatlo '
to basta't magtulungan tayo.
Hanggang sa maka-graduate kami.
Hanggang sa makuha natin ang ating mga lisensya at
maging matagumpay na arkitekto.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Tama?
Salamat talaga.
Ang laki ng naitulong ninyo sa akin.
Hindi ko maisip na magagawa ko
ito kung wala ka.
Magyakap tayo.
Naku po. / Naku po.
Nakuha namin ito.
Tiyak na kaya nating tatlo ito.
Oo! Lumaban!
Lumaban.
Mga kasama, sabi nila
makakakuha na raw ng bagong partner si Clea.
Isang baguhang aktor na
marami nang proyekto.
WHO?
Larkin?
Larkin Sanchez.
Sa tingin ko, sinusubukan nilang
pataasin ang popularidad niya.
Nabasa ko rin 'yan.
Hindi pa ito opisyal.
Oo nga, pero tingnan mo
ang reaksyon ng lahat online.
Ang dami na ring views ng mga edit nila nang magkasama .
At ang kanilang pagsasama sa seryeng iyon
ay nagsisimula na ring sumabog.
Nakakabaliw ang kanilang kimika,
kahit sa maliliit nilang eksena. Tingnan mo.
Ibig kong sabihin, tagahanga rin ako ni Clea,
pero sana hindi siya
magka-loveteam.
Ayos lang siya mag-isa.
Bakit ayaw mo
siyang isama sa love team?
Hindi ko lang ginagawa.
Malaki ang posibilidad
na mahahalata niya ang nararamdaman
para sa ka-love team niya.
Tama na ang mga love team na ito
na nagiging magkasintahan sa totoong buhay.
Naku, napaka -possessive fan mo naman .
Sige, sige. Wala na. Titigil na ako.
Ayan, tingnan mo. Nabura na.
Wala na.
Bakit ba ganito pa rin ang nararamdaman ko?
Wala akong
karapatang magselos.
Magkaibigan lang kami.
Ang concert hall na ito
ang pangarap kong proyekto.
Mga bahay o gusali ng opisina ang pinili ng mga kaklase ko.
para sa kanilang mga pangarap na proyekto.
Pero akin ito.
Ayos lang naman, 'di ba?
Maganda ba ang itsura nito?
Ayos ka lang ba?
Ipinapares nila ako sa isang tao.
Pagpapares?
Natatandaan mo ba na sinabi ko sa iyo na
pagkatapos ng aking seryeng proyekto,
Gagawa ako ng pelikula?
Sa wakas ay matutuloy na ang pelikulang iyon .
Talaga?
Kung gayon, binabati kita!
Pero bakit parang
hindi ka masaya, ha?
Gusto akong subukang
ipares ng management sa isang karelasyon.
At kung magustuhan ito ng mga tao,
Baka gawin nila tayong
opisyal na love team.
Ayoko niyan.
Pero maganda 'yan para sa career mo.
Sino ang mga kapareha nila sa iyo?
Clea.
Clea Aguilar?
Hindi mo kilala
si Clea Zorel Aguilar?
Iyan ang dating child star.
Magkasing-edad lang talaga kami.
Pero super sikat na siya ngayon.
Oo.
Isa siya sa pinakasikat na
aktres ngayon, 'di ba?
Mabuti talaga 'yan para sa'yo.
Malaking tulong 'yan sa career mo.
At isa lang itong loveteam.
Hindi mo naman talaga
siya kailangang ligawan sa totoong buhay.
Totoo iyan.
At parang
wala naman akong pagpipilian.
Sinusunod ko lang ang lahat ng
sinasabi ng manager ko.
Malaking bagay 'yan para sa karera mo.
At kung iisipin mo,
lahat ng ito ay para matulungan kang
maabot ang iyong mga pangarap.
Ayos lang ba talaga sa iyo 'yan?
Siyempre.
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na susuportahan
kita sa lahat ng bagay?
Excited na akong makita kang
maabot ang mga pangarap mo.
Via, humihingi na ako
ng paumanhin nang maaga, ha?
Baka maging busy talaga ako
sa mga susunod na linggo.
Kapag nagsimula na tayong umandar,
walang tigil na 'yan.
Makakasama niya si Clea
buong araw sa set.
Aba…
Kung gayon, magkita na lang tayo
sa araw ng pahinga mo.
Sige, gawin natin iyan.
Minsan
pinapapunta rin ako ng manager ko sa gym.
Pero sasama sa akin si Sevi,
kaya huwag kang mag-alala.
Huwag mo akong alalahanin, Kino.
Nandito lang ako para suportahan ka.
Salamat, Via.
Hindi man lang sila mukhang
maayos na magkasama.
Ano ang sinabi mo?
Wala!
Wala akong sinabi.
Siya nga pala, nasaan si Arkin?
Hindi siya sumisipot.
Abala siya.
Kung hindi trabaho,
nasa gym siya kasama si Sevi.
Naku, inaagaw ni Sevi ang titulo mo.
Siya ang bagong matalik na kaibigan.
Hoy.
Ngayon ikaw—
Sa wakas, malaya na ako.
Punta tayo sa Sunken?
Magsisimula
na naman ang shooting bukas.
Papunta na ako.
Luna, Ke, sige na, ha?
Nag-text sa akin si Kino. Libre siya,
kaya magkikita kami mamaya.
Sige.
At puwede mo bang ilagay ang t-square ko
sa locker?
- Paalam!
- Sige, ingat ka. Hoy!
- Via!
- Katawan.
Kumusta ka? Ayos ka lang?
Wow, naglalagay ka ng lip tint.
Si Clea lang ba ang pinapayagang magsuot ng lip tint?
Nakakainis ka talaga.
Bakit ba ako nakakainis?
Ang gulo na naman ng buhok mo.
Halika rito, itatali ko.
Kaya mo ba?
Doon.
Salamat.
Teka, bakit mo ako niyaya
na magkita tayo ngayon?
Via, maglalabas ako ng single.
Natatandaan mo ba yung kantang
isinulat ko dati?
Natapos ko na.
Gusto kong marinig mo ito.
Makinig kang mabuti, ha?
♪ Naiwan na nag-iisip sa
gitna ng kaguluhan, ♪
♪ lubos na nalilito
sa mga damdaming ito. ♪
♪ Hindi ko masabi kung panaginip ba ito, ♪
♪ parang
naglalaro ang puso ko sa langit. ♪
♪ Sa liwanag ng araw
ay naroon ka, ♪
♪ sa tabi ko, at tinititigan kita. ♪
♪ Hindi ko na alam, ♪
♪ Nalilito ako tuwing
kasama kita sa… ♪
♪ Isang ginintuang tanawin
sa ilalim ng kalangitan, ♪
♪ kasama kita. ♪
♪ Habang umiihip ang hangin, ♪
♪ kasabay ng kanta,
nararamdaman ko ang iyong kamay. ♪
♪ Nawa'y dinggin ang aking panalangin, ♪
♪ na mahal mo rin ako bilang kapalit. ♪
♪ Isang kulay kahel na langit, ♪
♪ pagpipinta sa kagandahan
ng iyong mga mata— ♪
♪ Nagtatanong ang isip ko, ♪
♪ gusto mo rin ba akong halikan? ♪
♪ Hanggang dito na lang ba
ang ating pagkakaibigan? ♪
Para saan ito?
Na-inspire ako ng kaibigan ko.
Gusto niyang
aminin ang kanyang nararamdaman
pero hindi pwede
dahil magkaibigan sila.
Mas gusto mo na lang ako, sa halip,
dahil kahit papaano ay may gusto rin ako
sa iyo.
Sa pamamagitan ng…
Sa tingin ko may nararamdaman ako para sa'yo.
Kumusta naman?
Ha?
Mabuti naman.
Maganda ang kanta.
At ang pagkanta mo,
ang galing din talaga.
Tungkol ito sa isang taong
gustong maging tapat
tungkol sa kanilang nararamdaman.
Isang taong gustong umamin
sa kaibigan, di ba?
Bakit—
Bakit ka sumulat
ng ganyang kanta?
Via, ayos ka lang ba?
Namumula ang mukha mo.
- Ha?
- Ayos ka lang ba?
Ako? Hindi. Ayos lang ako.
Mainit lang.
Mainit, at
malapit nang lumubog ang araw.
Kailangan ko pa ring mag-commute pauwi.
Baka huli na ang lahat, Kino.
May trapik, magdidilim na.
Tara na, tara na.
Via, teka.
Kaya…
Kumusta ang kanta?
Naintindihan mo ba?
Siyempre.
At maganda ang kanta.
Maganda talaga.
Tungkol ito sa pag-amin ng kanilang
nararamdaman sa kanilang kaibigan, tama ba?
Pero natatakot sila na baka
masira ang pagkakaibigan nila.
Umamin naman siya, 'di ba?
Ano ba dapat ang sabihin ko ?
Kaya ko ba talagang isuko lahat ng
pinagdaanan natin?
Paano kung maghiwalay tayo?
Ano kaya ang mangyayari
sa pagkakaibigan natin?
At oo.
Ang ganda talaga ng kanta.
Tara na.
Via, mahal kita.
Hindi lang bilang kaibigan.
Alam kong alam mo na iyon,
kaya bakit mo
pa rin iniiwasan?
Alam ko na ang
sasabihin mo.
Kung magpapasalamat ka lang naman
, hindi ko na kailangan.
Ano ba talaga ang gusto mong
sabihin ko?
Ano ba dapat kong sabihin?
Kino, hindi ko na alam
ang gagawin ko.
Hindi ko alam ang
sasabihin ko dahil,
bakit mo pa kailangang
sabihin 'yan dati?
Bakit kailangan mo pa
sabihin ngayon?
Tingnan mo ako, kahit ngayon lang,
Hindi ko alam kung ano
ang dapat kong maramdaman.
Hindi ko alam kung ano talaga ang nararamdaman ko.
Susmaryosep, Larkin.
Ano ba talaga ang nararamdaman mo?
Mahal mo ba ako?
Siyempre!
Magkaibigan tayo, 'di ba?
Tara na, Via. Uwi na tayo.
Tara na.
Iuuwi na kita.
Gusto ko ring makita
si Papa at ang mga bata.
Nandito na kami!
Kumusta, Pa.
- Kumusta, Via!
- Uy.
Aba.
- Arkin!
Kumusta!
- Matagal na tayong hindi nagkita.
- Arkin!
- Naku, Arkin!
- Tatay.
Natutuwa akong bumisita ka.
Pa, dito muna ako matutulog
mamayang gabi, ha?
Pero aalis ako nang maaga bukas
dahil may shooting ako.
Oo naman. Sikat ka na talaga
ngayon, 'di ba?
Basta huwag mong kalimutang
alagaan ang sarili mo, ha?
Oo, Pa.
Teka. Via, ako ang nagluto.
Kayong dalawa, kumain muna kayo, ha?
Sige, Pa. Tulungan kita
. Gagawin ko.
Hindi, hindi. Ayos lang ako. Naiintindihan ko.
Sige.
- Kumusta ka na?
- Wow, Arkin, ang tagal na rin, 'di ba?
Pero lagi ka naming nakikita sa TV.
Paano na naman?
Nakakapresko!
Alam mo, Arkin, sa tingin ko
puwede rin akong mapalabas sa TV.
Sige lang.
Nakakapresko!
Dapat itong maging
mas banayad nang kaunti, tulad nito.
Nakakapresko.
Ganyan
dapat, mga pare!
Dahil pinapanood mo
ang mga palabas at mga patalastas ko,
May dala ako
para sa inyo.
Mga souvenir!
Naku!
- Ito ang sa iyo.
- Ang dami niyan, Arkin.
Mga laruan ito.
Narito ang mga meryenda.
- Ito rin.
- Mga tsokolate!
Huwag ngayon, ha? Pagkatapos ng hapunan.
Ito ang paborito ko!
- Salamat, Arkin.
- Siyempre, alam ko. Kilalang-kilala kita.
- Ito, para sa iyo ito.
- Tingnan mo ito.
- Salamat, Arkin!
- At ito, para sa iyo. Tingnan mo.
Hindi ba pwedeng ganito na lang tayo ? Masaya.
Hindi komplikado.
Hindi sisirain ang ating pagkakaibigan...
Sa pamamagitan?
Iyan ang damit ko.
Naku po. / Naku po.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Iyon ang unang bagay
na kinuha ko mula sa kabinet.
Sige, sige, magbabago ako—
- Ibabalik ko ito sa iyo.
- Huwag, huwag. Ayos lang.
Lumipat.
Via, may kissing
scene kami sa pelikula namin.
Ano kaya?
Hindi mo
pa nararanasan ang first kiss mo.
Sakto ang timing, nandyan si Clea.
Ayaw mo ba niyan?
Via, gusto kong makasama ka.
Bakit ako?
Ayoko.
Huwag ako. Piliin mo na lang si Clea.
Hindi ko alam kung paano.
Bakit ka tumatawa?
Anong nakakatawa? Seryoso ako.
Nandito lang si Clea.
Sigurado akong mas magaling siya
diyan kaysa sa akin.
Piliin mo na lang si Clea.
- Bakit?
- Ano?
Si Clea ba ang gusto ko?
Aminin mo na, Via.
Nahuhulog ka na sa akin.
Parang. Pasensya na.
Ayaw mo bang aminin?
Itulak mo ako palayo kung hindi mo
na ako mahal.
Kumusta ka naman?
Ayaw mo ba
sa mga katrabaho mo?
Napapaligiran ka ng
napakaraming magagandang babae.
Bakit mo tinatanong 'yan?
Nagbibiro lang.
Hindi.
Wala akong gusto doon.
Ikaw? May gusto ka ba sa isang tao?
Ikaw... Ikaw ang gusto ko.
Pero hindi puwedeng mangyari 'yon,
kaya ayos lang na maging magkaibigan tayo.
Dahil gusto kita.
Manatili man tayong magkaibigan
o kahit ano pa man ang maging tayo,
Walang magbabago
sa ating dalawa, 'di ba?
Narito na
ang Hari ng Takilya!
Naku, Via,
Sabi nila may
kissing scene daw.
Nandito sa atin ngayon
ang pinakagwapo sa kanilang lahat,
Ginoong Larkin Sanchez.
Kaya, para masagot
ang tanong ng lahat,
Single pa rin ba si Larkin Sanchez?
Ah, so Rhythmics ka rin?
Ano ang mga account mo sa Stan?
Susunod kami sa iyo.
Kinakailangan ba iyon?
Kino, alam mo ba?
Gusto kong itago kayong
lahat sa aking sarili,
Malayo sa mga fangirls mo.
Pero alam kong
bahagi iyon ng trabaho mo.
Bakit nga ba kita minahal pa?
Patuloy lang siyang nakangiti.
Sigurado akong in love lang siya.
Maaari ba tayong mag-usap?
Ayaw mo bang
magkaroon tayo ng relasyon?